OPA sobre a eventual solução por projeto de quem me incluo entre estão na sala como havia comentado
com vocês eu vou estar criando através dos nossos dados aqui dois clusters onde eu quero classificao
uma série de universidades a gente tem 717 universidades com 18 variáveis em relação a cada uma delas.
A gente quer ver se a gente consegue categorizar cada uma delas como sendo pública ou privada.
Quer dizer se existe nesse conjunto de dados aqui é que está havendo alguma forma de tratar esses dados
e obter se os classes está.
Como começar aqui importantes bibliotecas que sempre usa.
Eu vou copiado no último notebook quando um pai líbio Siba definiu o método de John Wayne.
Quando eu rodo aqui eu já vou colocando o código para obter os dados leia o arquivo Cole data usando
o bit CSV.
Então descubra como citar a primeira coluna como isso.
Então já fiz isso em outra época mostrando vocês como fazer aqui para definir como deve ter construído
CSV.
Vou passar aqui o parâmetro onde eu botei os meus dados é o código data e para acessar a coluna a primeira
coluna como a gente usou o parâmetro ainda que Skol eu quero que essa como será como fazer seu rodar.
Eles podem verificar que caminho deve ocorrer vai ser semelhante a esse cara daqui com um índice com
o nome da universidade está lá isso que a gente queria.
Se eu não fizesse isso o índice seria 0 ou 3 e esse cara daqui seria uma forma de também próxima solicitação
que é feita e verificar os métodos dos quais lá colocar o défice ou o que o iPhone está lá a gente tem
717 entradas com 18 colunas uma série de informações em relação às universidades e é pedido que a gente
Verifique também a dos quais se podem ver depois de executado com mais calma e com uma coluna qualquer
média desvio padrão de cada um desses valores aqui se tiverem curiosidades em relação aos dados
então vou começar agora com a nossa análise exploratória de dados.
A primeira solicitação que é feita é que a gente criou os quatro blogs jogo e deixou leis contra o Borges
um dos pontos escolhidos pela coluna.
Ou seja está sendo solicitado aqui que a gente bote a taxa de graduação das universidades contra o curso
da sala.
Então vamos lá vão cresce.
Esse pode começar aqui eu vou definir esse mesmo estádio que a gente tem aqui que é um cyborg com fundo
branco e é grátis vendo não é necessário.
Não é obrigatório afinal se quiserem colocar aqui 7 estadio 8 Grid aí vamos botar isso aqui.
Então a gente vai ter um SNS e o que está fazendo utilizando outra coisa vou utilizar o modo pode estar
para visualizar dessa forma.
A gente tem outras formas também de fazer isso pode estar utilizando pele tipo um psiquiatra.
Eu vou usar cinta só para saber que eu posso fazer utilizando um único modo que eu vou passar aqui meu
bicho x x2 seu blog.
Meu filhos não vai ser a taxa de adoção Kléber Leite.
Os meus dados são da TAP e eu quero uma coloração separada.
De acordo com a coluna pragas se seu rodar isso aqui que agora um modelo linear e vai colocar uma linha
para gente.
Mas para deixar dessa forma aqui que se está passando o parâmetro Fit Black igual a Fox eu não quero
ver a linha aqui de agressão ou definiu para mim um pouco maior só para me de vocês.
E vou colocar essa paleta de cores também.
Isso também não é necessário estar pessoal tanto quanto a paleta de cores do carro fica a critério de
vocês passar aqui.
Então vou rodar isso aqui.
Obtive o mesmo gráfico.
A gente pode ver que a princípio as universidades privadas têm um custo por sala de aula maior.
Da mesma forma como tem em média uma taxa de graduação maior que eu acredito que o custo por sala de
aula se fosse no Brasil provavelmente seria menor ou seria semelhante está a taxa de adoção acredito
que seria da mesma forma a taxa de graduação universidades públicas brasileiras é menor do que as privadas.
Vamos continuar é solicitado que a gente cria um espectro pós também de andar versus autista.
Basicamente responde por número de alunos de graduação em tempo integral e alunos fora do Estado.
Da mesma forma vai ter que fazer essa agregação das cidades polos utilizando o Rio Paraíba.
Então vou fazer a mesma coisa que a gente fez colocar aqui um SNS pouco linear model.
Eu vou copiar isso aqui está pessoal.
Podem estar fazendo isso também.
Só que eu vou alterar os meus X Y ao distrito aqui e aqui eu tenho
acredito que é isso mesmo grave.
Vocês podem ver que a gente já conseguiria fazer dois ou três aqui nesse conjunto de dados.
Eles a princípio eles apresentam uma certa distinção entre eles os alunos de escolas públicas e privadas.
Próxima solicitação cria um histograma e pilhando que mostra o autor do Estatuto com base em uma prova
que tem que fazer isso usando o SNS foi excluído.
Ele está na aula de crise do ciborgue se vocês não lembram ele basicamente permite que vocês criam outros
tipos de hipóteses não utilizando os próprios padrões.
Se isso for música é muito complicado vê se pode fazer apenas os estátuas do pode Caine.
Isso aqui é a forma que eu acredito ser mais fácil.
Vamos lá eu vou só replicar esse mesmo se a mesma grade que a gente tem aqui definir através do set
Studio eu faço aqui do arco íris
que a gente faz utilizando o feixe comida a gente tem que primeiro criar esse objeto na corte vai mapear
uma função futuramente.
Lá robô definiu SNS com perfeição.
Onde eu quero passar uma data frame como sendo os dados para ele.
Quero fazer uma seleção através da coluna praia e me colocar aqui um site de vocês também.
Se eu rodar isso aqui o pessoal tem um bonito vazio que eu preciso preencher seguido com algum método.
Alguma coisa pra isso a gente usa o G goji ponto Mac.
Eu quero mapear os dados que eu passei aqui utilizando a função PL portugueses e essa função aqui poderia
ser qualquer coisa.
Quero pegar Cuba aos States porque o PT por tudo isso ele pede um parâmetro.
Esse parâmetro vai aqui eu vou colocar igual a 20.
A gente conseguiu ver um pouco mais dados e vou colocar um alpha do que eu vou ter uma sobreposição
de dois os programas do zero ponto 5 para ver como foi eu a pessoa não pode passar o método simples
assim sem abrir e fechar parênteses
lá que é o mesmo histograma.
Essa questão criou se programa semelhante para a coluna gordo.
Então o que é que eu vou fazer.
Simplesmente copiar esses dados aqui só pra deixar igual esse gráfico aqui que eu acabei não fazendo
antes.
Eu vou trocar a placa de coisas.
Chegando nesse ponto aqui já está resolveram a questão está um pouco preocupante.
Desculpa colocar um blog eu me colocar também aspectos °2 consegue crescer um pouco a figura e colocar
o nosso X aqui web outro leites
a seguir fazer o mesmo pode espantar percebendo o pessoal que essa taxa de graduação a gente tem uma
universidade que ela tem uma taxa graduação superior a 100 por cento.
Qualquer nome dessa escola como é que a gente faz para descobrir isso.
Eu posso pegar o doutor Freire.
Eu posso procurar quando está frame que a taxa de graduação segurando outro leite vai ser maior que
sei lá se podem ver que a gente tem essa universidade aqui.
Você só que é um erro de coleta até então os preços justos aqui para 100 por cento é possível que ela
seja sempre qualquer que
118 por cento estavam lá.
A próxima questão define a taxa de adoção de escola para 100.
Para que isso faça sentido a gente pode obter um aviso.
Ao fazer essa operação você possa simplesmente esconder isso aqui fez consegue mitigar isso e foi solicitado
também que a gente originalmente previstos corrigiu esse erro de verdade o que eu vou fazer pessoal
vou pegar isso aqui colocar aqui dentro.
Eu vou dizer que o está à.
Aliás faz outra abordagem.
Vou pegar essa escola aqui de Curitiba.
Vou pegar isso aqui.
Por isso vou copiar o índice aqui ou aqui dentro e vou dizer que isso aqui vai ser igual sem falar rodei
tive o aviso mas sei que eu sou apenas um aviso não uma mensagem.
O código normalmente é tanto que eu estou vendo aqui um número 13 rodada e agora posso simplesmente
rodar novamente aqui e pensando que todo mundo está frente é vazio ou seja corrigimos o erro.
Eu posso simplesmente copiar o código do novo ou cole aqui embaixo.
Se a gente consegue modificar aquele problema ele sumiu.
Ele chega à universidade aqui.
Então esse pessoal de amar exploratória de dados eu vou ficar por aqui.
O contexto agora com a criação do modelo de games como é que a gente faz isso eu vou me portar aqui.
Eu deixei bem escrito para vocês a importação da classe que contém um modelo que nós vamos treinar por
tê lo aqui próximo passo.
A gente quer uma instância desse modelo com dois clusters aí então colocar aqui Minas se iguala químicos
maiúsculo onde o helicóptero vai ser igual a dois queria distância posso treinar agora.
Como é que eu faço isso.
Eu vou usar um método fit.
Qual a diferença que eu vou pegar eu vou tirar tudo.
Vou usar tudo exceto álcool na praia.
Você tá com uma praia.
Posso passar por garantia em inglês.
Falso Eu não quero perder esse dado.
Eu também quero apagar isso aqui no eixo das colunas.
Se eu rodar isso aqui feito modelo treinado para essa pergunta quais são os vetores centrais do cluster.
Isso aqui é só pra ver se consegue realmente visualizar os dados porque afinal exige visualização direta
significa mil minutos forma mas a gente pode acessar esses valores aqui utilizando menos processando
o parâmetro dele clusters centros rodei lá os valores a variação na prática vai ser difícil avaliar
a qualidade dos cursos.
Vocês vão ter que avaliar na prática seu modelo ali.
Ele está sendo ou não está sendo útil.
Mas aqui como é apenas um exercício temos os óculos então aproveitamos para fazer um balanço três etapas.
Tem em mente que esse luxo não existe no mundo real como a velhinha.
Acabei de citar aqui uma coluna para o DF chamada cluster que é um para escola particular e 0 para escola
pública.
Então se a gente visualizar os dados lá em cima eles podem perceber que a gente tem aqui em cima.
Ele ou não.
Eu preciso converter isso aqui ensino não é um zero para gente poder fazer a comparação depois de verdade
lotado e como fazer isso.
Eu vou definir uma função que eu vou chamar de converter.
Ela vai receber como input um cluster valor se ela eu fazer o seguinte cluster igual a Yes ou parte
igual a Yes yes.
Isso aí está.
Eu quero que essa função retorne um sinal.
A função retorna a zero.
Defini a função ou pegar essa função aqui e aplicar em todos esses caras aquilo lá deve ser igual ao
DF então aplicado a função converta o rodar o visualizar como ficou no cabeçalho que temos aqui no final.
Resposta User hoje tem outra forma de estar fazendo isso da pessoa essa que não é única.
A gente pode fazer seleção de dados também semelhante.
Como a gente fez aqui.
Uma foram possíveis de fazer podem ficar voltados para os óculos acharam melhor criar uma triste confusão
no relatório de classificação para ver como veio o modelo para o seu nome.
Ao fazer isso eu vou importar que as métricas está fluindo SQL ponto ou para a escala métrica.
Eu vou importar uma triste confusão Classification porque a gente sempre faz.
Agora eu vou pintar aqui só esses dois resultados usam métricas.
Eu preciso de um uso correto do que ela do que ela disputou então correto.
Aliás o que é correto na verdade o custo da desculpa e o que ela disputou.
A gente pode estar acessando o visor usando o parâmetro leigos.
Modelo quis colocar leigos assim eu vou copiar isso aqui vou substitui pelo Classification importo se
queixam de cortes vou colocar aqui uma separação entre eles o trabalho vou rodar eles podem ver que
a gente tem um modelo que conseguiu mais de cinco por cento de precisão o que na verdade é muito bom
dado que ele não foi informado nem uma nem no parâmetro inicial.
Mesmo assim conseguiu um encontrar padrões os dados que dessa pessoa muito boa.
Então essa é a utilidade do caminho se ele consegue obter informações e padrão em seus dados sem ter
sido informado que isso seria possível baseado em similaridade dos pontos.
Esse pessoal ficamos por aqui com um projeto você sabe de quem também tem ficado claro todos os pontos
aqui se não ficou sessão de perguntas e respostas é mais pessoal.